Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: This space cannot be booked at the moment.
ja_jp: この場所は現在予約できません。

source: You are not authorized to book this space.
ja_jp: あなたはこの部屋の予約権限を持っていません。

source: Room Details
ja_jp: 部屋詳細

source: Times booked
ja_jp: 予約された回数

source: Occupancy
ja_jp: 定員

source: excluding weekends
ja_jp: 週末を除く

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Last day
ja_jp: 過去 {days} 日間

source: All days
ja_jp: 全日程

source: Add new Daily Availability
ja_jp: 毎日の予約可能状況を追加

source: No daily availability found
ja_jp: 毎日の予約可能状況はみつかりませんでした

source: No equipment found
ja_jp: 設備はみつかりません

source: Add new Nonbookable Periods
ja_jp: 予約不可期間を新規追加

source: No non-bookable periods found
ja_jp: 予約不可期間は見つかりませんでした

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: Where is the key?
ja_jp: 鍵はどこに？

source: Telephone
ja_jp: 電話番号

source: Information
ja_jp: インフォメーション

source: Capacity
ja_jp: 最大数

source: Division
ja_jp: 分割

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Location
ja_jp: 場所

source: Building
ja_jp: ビル

source: Floor
ja_jp: フロア

source: Surface Area (m²)
ja_jp: 面積 (m²)

source: Latitude
ja_jp: 緯度

source: Longitude
ja_jp: 経度

source: Basic Details
ja_jp: 基本詳細

source: Permissions
ja_jp: 許可

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Options
ja_jp: 選択肢

source: Both latitude and longitude need to be set (or omitted).
ja_jp: 緯度・経度ともに設定する必要があります(もしくは省略)。

source: Add Room
ja_jp: 部屋を追加する

source: Edit Room Details
ja_jp: 部屋の詳細を編集

source: Room has been successfully created.
ja_jp: 部屋が正常に作成されました。

source: Room has been successfully updated.
ja_jp: 部屋は正常に更新されました。

source: Room could not be updated.
ja_jp: 部屋の更新ができませんでした。

source: Reset form
ja_jp: フォームをリセットする

source: Notification emails
ja_jp: お知らせメール

source: Reminders enabled
ja_jp: リマインダーが有効

source: Reminders of finishing bookings enabled
ja_jp: 予約完了のリマインダーが有効

source: How many days in advance booking reminders should be sent
ja_jp: 何日前に予約のリマインダーを送信するか

source: Single/Daily
ja_jp: 一回のみ／毎日

source: Weekly
ja_jp: 毎週

source: Monthly
ja_jp: 毎月

source: How many days before the end of a booking should reminders be sent
ja_jp: 予約終了の何日前にリマインダーを送信するか

source: Daily
ja_jp: 毎日

source: Availability
ja_jp: 有効性

source: Equipment and custom attributes
ja_jp: 設備とカスタム属性

source: Add new equipment
ja_jp: 設備を新規追加

source: Add new attributes
ja_jp: 属性を新規追加

source: No custom attributes defined
ja_jp: カスタム属性は定義されていません

source: Maximum advance time for bookings (days)
ja_jp: 最大先行予約期間（日）

source: Max duration of a booking (day)
ja_jp: 予約の最大期間（日）

source: Bookable
ja_jp: 予約可

source: Require confirmation (pre-bookings)
ja_jp: 確認が必要です（仮予約）

source: Booking Mode
ja_jp: 予約モード

source: Restricted rooms can only be booked by users defined in the room ACL
ja_jp: 制限された部屋は、部屋 ACL で定義されたユーザーのみが予約可能です。

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Save photo
ja_jp: 写真を保存する

source: Cancel photo upload
ja_jp: 写真のアップロードを取り消す

source: Upload a new photo
ja_jp: 新しい写真をアップロードする

source: Delete existing photo
ja_jp: 既存の写真を削除する

source: No photo found.
ja_jp: 写真は見つかりませんでした。

source: Please turn your device horizontally to view this page.
ja_jp: 端末を横向きにしてご覧ください。

source: Day
ja_jp: 日

source: Week of {date}
ja_jp: {date} の週

source: Drag the mouse to create a booking
ja_jp: マウスをドラッグして予約を作成

source: Tip: click and drag to book!
ja_jp: Tip: クリックしてドラッグで予約！

source: Tip: click and drag to pre-book!
ja_jp: Tip: クリックしてドラッグで仮予約！

source: No occurrences found
ja_jp: 日時がありません

source: Are you sure you want to reject this occurrence ({date})?
ja_jp: 本当にこの回を却下しますか ({date})？

source: Cancel occurrence
ja_jp: この回をキャンセル

source: Reject occurrence
ja_jp: この回を却下

source: Show room timeline
ja_jp: 部屋のタイムラインを表示

source: Are you sure you want to cancel this occurrence ({serializedDate})?
ja_jp: 本当にこの回 ({serializedDate}) をキャンセルしますか？

source: Confirm rejection
ja_jp: 却下を確認する

source: Recurs daily
ja_jp: {count} 日毎に繰り返し

source: Recurs weekly
ja_jp: {count}週間繰り返し

source: Recurs monthly
ja_jp: {count} ヶ月毎に繰り返し

source: From {startTime} to {endTime}
ja_jp: {startTime} から {endTime}

source: On {weekdays}
ja_jp: {weekdays}に

source: Space blocked: {reason}
ja_jp: 場所はブロックされています: {reason}

source: (You are allowed to make a booking)
ja_jp: (あなたは予約できます)

source: Not possible to book in this period
ja_jp: この期間は予約できません

source: Not possible to book between:
ja_jp: 次の期間は予約できません:

source: Reason: {reason}
ja_jp: 理由: {reason}

source: This occurrence will be cancelled
ja_jp: この日時はキャンセルされます

source: Rejected
ja_jp: 却下

source: This occurrence is conflicting with an existing booking
ja_jp: この日時は先約と競合しています

source: Full overlap between two pre-bookings:
ja_jp: 二つの仮予約が完全に重なっています:

source: Click to book it
ja_jp: クリックで予約

source: Click to pre-book it
ja_jp: クリックで仮予約

source: No occurrences
ja_jp: 日時なし

source: Admin override enabled
ja_jp: Admin Overrideが有効

source: Use {shortcut} to toggle.
ja_jp: {shortcut} を用いて切り替えてください.

source: While in Admin Override mode, you can book any room regardless of restrictions and edit any booking.
ja_jp: Admin Overrideモードの間は、制限に関係なくどの部屋も予約でき、予約の変更も可能です。

source: Disable admin override
ja_jp: Admin Overrideを無効化

source: This page does not exist.
ja_jp: このページは存在しません。

source: Room Booking
ja_jp: 部屋の予約

source: Search
ja_jp: 検索

source: Book a Room
ja_jp: 部屋を予約

source: List of Rooms
ja_jp: 部屋のリスト

source: Bookings
ja_jp: 予約

source: This space is not bookable
ja_jp: この場所は予約不可です

source: Checking permissions...
ja_jp: 権限の確認中...

source: This space is not publicly available
ja_jp: この場所は一般公開されていません

source: Remove from favorites
ja_jp: お気に入りから外す

source: Add to favorites
ja_jp: お気に入りに追加

source: Not specified
ja_jp: 指定なし

source: Room Owner
ja_jp: 部屋の管理者

source: 1 {label}seat{/label}
ja_jp: {count} {label}席{/label}

source: Surface Area
ja_jp: 面積

source: Geographical Coordinates
ja_jp: 地理座標

source: There are no rooms selected.
ja_jp: 選択された部屋はありません。

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Terms and Conditions
ja_jp: 利用規約

source: If you need support, you can contact the following email address:
ja_jp: サポートが必要な場合は次のメールアドレスにご連絡ください:

source: My Bookings
ja_jp: 自分の予約

source: Bookings in My Rooms
ja_jp: 自分の部屋の予約状況

source: List of My Rooms
ja_jp: 自分の部屋の一覧

source: My Blockings
ja_jp: 私がしているブロック

source: Administration
ja_jp: 管理

source: {count} occurrences
ja_jp: {count}回

source: See on timeline
ja_jp: 時系列で見る

source: This location does not exist.
ja_jp: この場所は存在しません。

source: Location: {location}
ja_jp: 場所: {location}

source: Add room
ja_jp: 部屋を追加

source: There are no rooms for the specified location.
ja_jp: 指定された場所に部屋がありません。

source: Map Areas
ja_jp: 地図エリア

source: Room Metadata
ja_jp: 部屋のメタデータ

source: Attributes
ja_jp: 属性

source: Equipment & Features
ja_jp: 機器・機能

source: Locations
ja_jp: 地域

source: Are you sure you want to delete this room?
ja_jp: 本当にこの部屋を削除しますか？

source: This attribute is not shown in the public room details.
ja_jp: この属性は、公開される部屋の詳細に表示されません。

source: Currently unused
ja_jp: 現在未使用

source: Used in {count}1{/count} room
ja_jp: {count} 部屋で使用

source: Are you sure you want to delete the attribute {name}?
ja_jp: 本当に属性{name}を削除しますか？

source: It is currently used in {count}1{/count} room.
ja_jp: 現在 {count} 部屋で使用されています。

source: Add attribute
ja_jp: 属性を追加

source: Please enter a category ID
ja_jp: カテゴリーIDを入力してください

source: Add category
ja_jp: カテゴリーを追加

source: This equipment type provides the {name} feature.
ja_jp: この設備タイプは、{name}の機能を提供します。

source: Available in {count}1{/count} room
ja_jp: {count}部屋で使用可能

source: Features
ja_jp: 機能

source: Are you sure you want to delete the equipment type {name}?
ja_jp: 本当に設備タイプ{name}を削除しますか？

source: It is currently used by {count}1{/count} room.
ja_jp: 現在 {count}部屋で使用されています。

source: Equipment types
ja_jp: 設備タイプ

source: Add equipment type
ja_jp: 設備タイプを追加

source: No rooms
ja_jp: 部屋なし

source: {count}1{/count} room
ja_jp: {count}部屋

source: Room name format
ja_jp: 部屋名フォーマット

source: Missing placeholder: number
ja_jp: プレースホルダーがありません: 数値

source: Invalid placeholder: {placeholders}
ja_jp: 無効なプレースホルダー: {placeholders}

source: Specify the room name format using any of the following placeholders: {placeholders}
ja_jp: 次のいずれかのプレースホルダーで部屋名のフォーマットを指定: {placeholders}

source: Map URL template
ja_jp: 地図URLテンプレート

source: Indico can show a link to an external map when a room is associated to an event.
ja_jp: Indicoでは、部屋をイベントに関連付けると、外部地図へのリンクを表示できます。

source: Specify a custom URL template using any of the following placeholders: {placeholders}
ja_jp: カスタムURLテンプレートを、次のプレースホルダのいずれかを使用して指定します: {placeholders}

source: Are you sure you want to delete the location {name} and all data associated with it?
ja_jp: 本当に場所 {name}とそれに関連づけられた全てのデータを削除しますか？

source: Add location
ja_jp: 開催場所の画像

source: Create new area
ja_jp: 新規エリアの作成

source: Update area
ja_jp: エリアを更新

source: Name of the area
ja_jp: エリアの名前

source: Default map area
ja_jp: デフォルトの地図エリア

source: SW Latitude
ja_jp: 南西緯度

source: SW Longitude
ja_jp: 南西経度

source: NE Latitude
ja_jp: 北東緯度

source: NE Longitude
ja_jp: 北東経度

source: Create
ja_jp: 作成

source: Update
ja_jp: 更新

source: Provided by {count}1{/count} equipment type
ja_jp: {count} 個の設備タイプが提供されます

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Are you sure you want to delete the feature {name}?
ja_jp: 本当に特性 {name} を削除しますか？

source: It is currently provided by {count}1{/count} equipment type.
ja_jp: 現在 {count} 個の設備タイプが提供されています。

source: Add feature
ja_jp: 特性を追加

source: Always
ja_jp: 常に

source: Never
ja_jp: しない

source: General Settings
ja_jp: 一般設定

source: Specify who has access to the room booking system.
ja_jp: 部屋の予約システムへのアクセス権を持つ人を指定してください。

source: Authorized users
ja_jp: 許可されたユーザー

source: Restrict access to the room booking system to these users/groups. If empty, all logged-in users have access.
ja_jp: 部屋の予約システムへのアクセスを、これらのユーザー／グループに制限する。空の場合、すべてのログインしているユーザーがアクセスできます。

source: Administrators
ja_jp: 管理者

source: Grant full room booking admin permissions to these users/groups.
ja_jp: これらのユーザー／グループに部屋の予約に関する全管理権を付与します。

source: Allow owners/managers to edit their rooms
ja_jp: 所有者／マネージャーに自分の部屋の編集を許可

source: Hide the Room Booking system from unauthorized users
ja_jp: 部屋の予約システムを権限の無いユーザーから隠す

source: If enabled, links to the Room Booking system will not be shown to users who do not have access to it.
ja_jp: 有効にすると、アクセス権限の無いユーザーには部屋の予約システムへのリンクが非表示になります。

source: Tileserver URL
ja_jp: タイルサーバーのURL

source: If you want to use the map, specify the URL to a tileserver covering the area in which your rooms are located.
ja_jp: 地図を使用する際、部屋がある地域をカバーするタイルサーバーのURLを指定してください。

source: Please provide a valid URL
ja_jp: 有効なURLを入れてください。

source: Missing placeholder: {placeholders}
ja_jp: プレースホルダーがありません: {placeholders}

source: Max. booking length
ja_jp: 最大予約長

source: The maximum length (in days) a booking may last.
ja_jp: 予約の最長期間（日数）です。

source: Booking reason required
ja_jp: 予約目的が必用です

source: Specify when a booking reason must be provided.
ja_jp: 予約理由を設定するタイミングを指定します。

source: Send reminders for upcoming bookings
ja_jp: 今後の予約のリマインダーを送信する

source: Specify how many days in advance booking reminders should be sent
ja_jp: 何日前に予約のリマインダーを送信するかを指定

source: Single/Daily bookings
ja_jp: 一回/毎日の予約

source: Weekly bookings
ja_jp: 毎週の予約

source: Monthly bookings
ja_jp: 毎月の予約

source: Send reminders when bookings are about to end
ja_jp: 予約終了間際のリマインダーを送信

source: Specify how many days before the end of a booking reminders should be sent
ja_jp: 予約終了の何日前にリマインダーを送信するかを指定

source: Daily bookings
ja_jp: 毎日の予約

source: Enable internal booking notes
ja_jp: 内部予約ノートを有効化

source: Allow room owners/managers to add internal notes to bookings which are only visible to other room owners/managers.
ja_jp: 部屋の所有者／マネージャーが、他の所有者／マネージャーのみにしか見えない内部ノートを予約に追加する事を許可します。

source: Disable booking during event creation
ja_jp: イベント作成時の予約を無効にする

source: Specify the IDs of categories for which booking a room during event creation will not be suggested.
ja_jp: イベント作成時に部屋の予約を提案しないようにするカテゴリーIDを指定します。

source: Grace period
ja_jp: 猶予期間

source: Usually booking a space in the past is not allowed. This setting will allow to book a room with a start date within a specified number of hours in the past. Leaving the field empty will allow any start date that is not in the past without restricting the start time as well.
ja_jp: 通常、過去に場所を予約することはできません。この設定をすると、指定した時間数までの過去の開始日で部屋を予約することができます。このフィールドを空にすると、開始時刻を制限することなく、過去ではない開始日を許可します。

source: {count} room
ja_jp: {count} 部屋

source: Created by {createdBy}
ja_jp: 作成者: {createdBy}

source: Active and future
ja_jp: 現在及び今後有効なもの

source: All blockings this year
ja_jp: 今年のブロック全て

source: All blockings
ja_jp: 全ブロック

source: Filter by date
ja_jp: 日付でのフィルター

source: Blockings in my rooms
ja_jp: 自分の部屋のブロック

source: Show only blockings in my rooms
ja_jp: 自分の部屋のブロックのみ表示

source: My blockings
ja_jp: 私がしているブロック

source: Show only my blockings
ja_jp: 自分のブロックのみ表示

source: There are no blockings.
ja_jp: ブロックはありません。

source: Please choose a valid period.
ja_jp: 有効な期間を選択してください。

source: Please provide the reason for the blocking.
ja_jp: ブロックする理由を記入してください。

source: Please choose at least one room for this blocking.
ja_jp: ブロックするには最低1部屋選んでください。

source: Blocking has been accepted
ja_jp: ブロックが許可されました

source: Pending approval by a room manager
ja_jp: ルームマネージャーによる承認が保留中

source: Booking rejected by {rejectedBy}
ja_jp: {rejectedBy} が予約を却下しました

source: Accept blocking
ja_jp: ブロックを許可

source: Update blocking
ja_jp: ブロックを更新

source: Block selected spaces
ja_jp: 選択した場所をブロック

source: Blocking details
ja_jp: ブロックの詳細

source: Edit blocking
ja_jp: ブロックを編集

source: Are you sure you want to delete this blocking?
ja_jp: 本当にこのブロックを解除してよいですか？

source: Blocking created by {createdBy}
ja_jp: {createdBy} によるブロック

source: When blocking rooms nobody but you, the rooms' managers and those users/groups you specify in the "Allowed users/groups" list will be able to create bookings for the specified rooms in the given timeframe. You can also block rooms you do not own - however, those blockings have to be approved by the owners of those rooms.
ja_jp: 部屋をブロックすると、あなた、部屋のマネージャーおよび「許可されたユーザー/グループ」リストで指定したユーザー/グループ以外の人は、指定された時間内にその部屋を予約できなくなります。また、自分が所有していない部屋をブロックすることもできますが、その場合は部屋の所有者の承認が必要です。

source: Please take into account that rooms blockings should only be used for short term events and never for long-lasting periods. If you wish to somehow mark a room as unusable, please ask its owner to set it as such.
ja_jp: ルームのブロックは、短期間の出来事のみに使用されるもので、長期間にわたって使用されるものでは無い事を理解してください。もし、何らかの方法で部屋を使用不可な状態にしておきたい場合は、その部屋の所有者にそのように設定するよう依頼してください。

source: Reason
ja_jp: 理由

source: Provide reason for blocking
ja_jp: ブロックする理由を記入

source: Authorized users/groups
ja_jp: 許可されたユーザー/グループ

source: Rooms to block
ja_jp: ブロックする部屋

source: Blocked rooms
ja_jp: ブロックされた部屋

source: You can accept and reject blockings for your rooms on the list by using the action buttons on the right side of the room name.
ja_jp: 部屋名の右側にあるアクションボタンで、自分の部屋のブロックを承認・拒否できます。

source: The blocking has been successfully updated.
ja_jp: ブロックが正常に更新されました。

source: The blocking has been successfully created.
ja_jp: ブロックが正常に作成されました。

source: You can consult your blocking {link}here{/link}.
ja_jp: 自分がしているブロックに関しては {link}こちら{/link}。

source: The space will be free on the selected time slot(s)
ja_jp: 選択した時間帯には、この場所は空いています。

source: The space won't be available on one or more days
ja_jp: 1日または複数の日に場所がありません

source: Space cannot be booked.
ja_jp: 場所の予約はできません。

source: One or more bookings would conflict with yours.
ja_jp: 1つ以上の予約があなたの予定と重なっています。

source: Bookings in the past are not allowed.
ja_jp: 過去に予約はできません。

source: Book Room
ja_jp: 部屋を予約

source: Pre-Book Room
ja_jp: 部屋を仮予約

source: Book
ja_jp: 予約

source: Pre-Book
ja_jp: 仮予約

source: Here are some alternatives we've found for you!
ja_jp: 代替として見つかったのがこちらです！

source: List view
ja_jp: リスト表示

source: Timeline view
ja_jp: タイムライン表示

source: See details
ja_jp: 詳細を見る

source: Please choose an option!
ja_jp: オプションを選んで下さい！

source: Please specify a user
ja_jp: ユーザーを指定してください

source: You need to provide a reason
ja_jp: 理由の提示が必要です

source: Choose an event
ja_jp: イベントを選択する

source: You have an event taking place during the selected time. If you are booking the room for this event, please select it below. The room of the selected event will automatically be updated.
ja_jp: あなたは選択した時間帯にイベントを予定しています。そのイベントの一つにこの部屋を予約するのであれば、以下でそれを選択してください。選択されたイベントの部屋が自動的に更新されます。

source: The space has been successfully pre-booked!
ja_jp: 無事に場所の事前予約が完了しました！

source: The space has been successfully booked!
ja_jp: 無事に場所の予約が完了しました！

source: You can consult your pre-booking {link}here{/link}.
ja_jp: あなたの仮予約は {link}こちら{/link} で参照できます。

source: You can consult your booking {link}here{/link}.
ja_jp: あなたの予約は {link}こちら{/link} で参照できます。

source: Couldn't book the room
ja_jp: 予約できませんでした

source: Booking conflicts
ja_jp: 予約が競合

source: Your booking conflicts with another existing one.
ja_jp: あなたの予約のうち {count} 回分が、既存の予約と重なっています。

source: You are creating a {highlight}Pre-Booking{/highlight}
ja_jp: あなたは{highlight}仮予約{/highlight}を作成中です

source: A Pre-Booking has to be approved by the room managers before you can use the space in question.
ja_jp: 仮予約は、該当する場所を使用する前にルームマネージャーの承認を得ねばなりません。

source: Pre-Booking conflicts
ja_jp: 仮予約が競合

source: If you create this pre-booking, some of your days may get rejected as they overlap with the following pre-bookings:
ja_jp: この仮予約を作ると、次の仮予約と重なるため、どれかの日程が却下されることがあります:

source: If you create this booking, the following overlapping days of existing pre-bookings will automatically be rejected:
ja_jp: この予約を作成すると、次の競合している既存の仮予約の日程が自動的に却下されます:

source: Assign the room {room} to this event
ja_jp: 部屋 {room} をこのイベントに割り当て

source: Assign the room {room} to this contribution
ja_jp: 部屋 {room} をこの投稿に割り当て

source: Assign the room {room} to this session block
ja_jp: 部屋 {room} をこのセッションブロックに割り当て

source: Assign the room {room} to this event (instead of {oldRoom})
ja_jp: 部屋 {room} をこのイベントに割り当て ({oldRoom}の代わり)

source: Assign the room {room} to this contribution (instead of {oldRoom})
ja_jp: 部屋 {room} をこの投稿に割り当て ({oldRoom}の代わり)

source: Assign the room {room} to this session block (instead of {oldRoom})
ja_jp: 部屋 {room} をこのセッションブロックに割り当て ({oldRoom}の代わり)

source: Internal notes (optional)
ja_jp: 内部ノート（オプショナル）

source: I've changed my mind!
ja_jp: 気が変わりました！

source: Create Booking
ja_jp: 予約の作成

source: Create Pre-booking
ja_jp: 仮予約の作成

source: Recurrence
ja_jp: 繰り返し

source: Time
ja_jp: 時間

source: One minute earlier
ja_jp: {count} 分前

source: One minute later
ja_jp: {count} 分後

source: We'll change your booking's starting time to make it fit
ja_jp: 予約の開始時刻を変更して、ご希望に添うようにします

source: One minute shorter
ja_jp: {duration} 分短縮

source: We'll shorten your booking to make it fit
ja_jp: 予約の内容を短縮して入れれるようにします

source: Skip one day
ja_jp: {skip} 日スキップ

source: We'll skip one occurrence to avoid any conflicts
ja_jp: 競合を咲けるため、 {skip} 回分をスキップします

source: Shorten by one day
ja_jp: {shorten} 日短縮

source: Bookings in this room cannot last this long and will be shortened accordingly
ja_jp: この部屋の予約はそこまで長くはできないので、適宜短縮されます

source: There are no rooms matching the criteria.
ja_jp: 条件に合う部屋はありません。

source: Total{count}
ja_jp: 合計 {count}

source: Number of spaces that match your filtering criteria.
ja_jp: 検索条件に合う部屋の数

source: Available{count}
ja_jp: 予約可能 {count}

source: Spaces that are free on that time slot.
ja_jp: その時間帯に空いているスペース。

source: Unavailable{count}
ja_jp: 予約不可{count}

source: Spaces unavailable during that time slot (click for details).
ja_jp: そのタイムスロットに使用可能な場所はありません（詳細はクリック）

source: Unauthorized
ja_jp: 権限無し

source: Spaces you are not authorized to book.
ja_jp: 予約権限がない部屋

source: No known spaces match your query
ja_jp: 検索に一致する場所はありません

source: No spaces are available during that time slot
ja_jp: その時間帯は空きがありません

source: Unavailable Rooms
ja_jp: 使用できない部屋

source: Show only my bookings
ja_jp: 自分の予約のみ表示

source: Hide rejected/cancelled bookings
ja_jp: 却下／キャンセルされた予約を非表示

source: Show rejected/cancelled bookings
ja_jp: 却下／キャンセルされた予約を表示

source: Show unused spaces
ja_jp: 使われていない場所を表示

source: Hide unused spaces
ja_jp: 使われていない場所を非表示

source: Show calendar view
ja_jp: カレンダー表示

source: Show a list of all upcoming bookings
ja_jp: 今後予定されているすべての予約のリストを表示する

source: Link event
ja_jp: イベントをリンク

source: Are you sure you want to link this event?
ja_jp: 本当にこのイベントをリンクしますか？

source: Link to {bookedFor}
ja_jp: {bookedFor}にリンク

source: This booking is pending confirmation by the room owner
ja_jp: この予約は部屋の所有者による確認待ちです

source: Booked for {bookedFor}
ja_jp: {bookedFor}に予約済み

source: Already linked
ja_jp: 既にリンク済み

source: There are no bookings matching the criteria.
ja_jp: 条件に合う予約はありません。

source: Start your booking...
ja_jp: 予約を開始...

source: Search only my favorites
ja_jp: お気に入りだけを検索する

source: Active rooms
ja_jp: 提供中のルーム

source: Buildings
ja_jp: ビル

source: Bookings today
ja_jp: 今日の予約数

source: Active booking requests
ja_jp: 現在の予約申請数

source: Your bookings
ja_jp: あなたの予約

source: Equipment
ja_jp: 設備

source: Building {building}
ja_jp: {building}号館

source: Min. Capacity
ja_jp: 最低収容人数

source: Show only...
ja_jp: 以下のみを表示...

source: Block rooms
ja_jp: 部屋をブロック

source: There are no rooms matching the criteria
ja_jp: 条件に合う部屋はありません

source: There is {count} match
ja_jp: 該当数 {count}

source: Building {buildingNumber}
ja_jp: {buildingNumber}号館

source: See detailed equipment
ja_jp: 設備の詳細を見る

source: My favorite rooms
ja_jp: 私のお気に入りの部屋

source: Rooms I manage
ja_jp: 自分が管理している部屋

source: Rooms I am authorized to book
ja_jp: 予約権限がある部屋

source: Once
ja_jp: 一回

source: Every week on {weekdays}
ja_jp: {repetition}週間毎の{weekdays}に

source: Every {weekdays}
ja_jp: 毎週{weekdays}

source: Available
ja_jp: 空き

source: Booking
ja_jp: 予約

source: Pre-Booking
ja_jp: 仮予約

source: Conflict
ja_jp: 重複

source: Conflict with Pre-Booking
ja_jp: 仮予約と競合

source: Invalid occurrence
ja_jp: 無効な回

source: Other booking
ja_jp: その他の予約

source: Blocking
ja_jp: ブロック

source: Blocking (allowed)
ja_jp: ブロック（可）

source: Not bookable
ja_jp: 予約不可

source: Concurrent Pre-Bookings
ja_jp: 同時間の仮予約

source: from Images
ja_jp: 画像から

source: from Materials
ja_jp: マテリアルから

source: from Indico
ja_jp: Indicoから

source: Event Logo
ja_jp: イベントロゴ

source: This field only accepts jpg, png, gif and webp picture formats.
ja_jp: この項目は jpg、png、gif、および webp 画像のみが可です。

source: Select an image from the event
ja_jp: イベントからイメージを選択

source: Loading images...
ja_jp: イメージ読込中...

source: No images were found in this event.
ja_jp: このイベントにはイメージがありません

source: Get new images
ja_jp: 新たなイメージを取得

source: Publish and send to registrant
ja_jp: 公開し、登録者に送る

source: Save and publish to registration
ja_jp: 保存し、登録者に発行

source: Save and send to registrant
ja_jp: 保存し、登録者に送る

source: Save to registration
ja_jp: 登録に保存

source: as a single PDF document
ja_jp: 一つのPDF文書として

source: as a ZIP archive
ja_jp: ZIPアーカイブとして

source: Generate Documents
ja_jp: ドキュメントを生成

source: Generating document for a single registrant
ja_jp: {numberOfRegistrants}人の登録者にドキュメントを生成中

source: Successfully generated document for a single registrant
ja_jp: {numberOfReceipts}件のドキュメントを正常に生成できました

source: Document Template
ja_jp: ドキュメントのテンプレート

source: Select a document template
ja_jp: ドキュメントのテンプレートを選択

source: Template Parameters
ja_jp: テンプレートのパラメータ

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: Remember settings
ja_jp: 設定を保存

source: Prefill template parameters (if present) and filename when generating more documents for the same template in this event.
ja_jp: このイベントで同じテンプレートのドキュメントをさらに生成する際、テンプレートパラメータ（もしあれば）とファイル名を前もって入力する

source: Publish document
ja_jp: ドキュメントを発行

source: Make the resulting document available on the registration page.
ja_jp: 参加登録ページで、準備したドキュメントを取得可能にする。

source: Notify registrants via e-mail
ja_jp: 登録者にメールで知らせる

source: Send an e-mail to the registrant informing them that the document is available.
ja_jp: 登録者にドキュメントが取得できる事をメールで知らせる。

source: Send an e-mail to the registrant with the document attached.
ja_jp: 登録者にドキュメントを添付してメールを送る。

source: Download
ja_jp: ダウンロード
